Этот раздел содержит справочную информацию.  

### Где мне можно скачать архив сайта?
Скачайте архив *agouti с GitHub:* [github.com/agoutiDev/agouti](https://github.com/agoutiDev/agouti)

Код сайта имеет лицензию [MIT](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%B7%D0%B8%D1%8F_MIT).  

### Какие технологии используются на сайте?
В разделе документация есть статья: [Какие технологии использует сайт?](https://agouti.info/ru/support/article/hleb)

### Где можно подробней ознакомится с документацией?
В разделе документация: [agouti.info](https://agouti.info)

### Как я могу помочь сайту?

1. Порекомендовать друзьям наш сайт.

2. Оставить ссылку на наш сайт в своем блоге, сайте, «Твиттере», на своей странице в социальной сети или на форуме, где Вас хорошо знают.

3. Сделать денежный взнос удобным для Вас способом. 

Способы оплаты: *ЮMoney - * 4100140143763

### Как с вами связаться?
По e-mail: *admin@agouti.ru*
        
*Мы в Discord:* [discord.gg/dw47aNx5nU](https://discord.gg/dw47aNx5nU)
         